哈喽哈喽
这里是阿鱼
欢迎收看新一期
养分直接调到100万的实况视频
上期视频在秋季
我们是靠卖玫瑰仙子
蜂蜜赚了很多钱的
然后去升级了金斧子和金镐子
还去买了很多的木头和铁矿
回来烧煤炭和铁锭啊
我们这个玩法只有一个简单的规则
就只能通过卖花和蜂蜜制品去赚钱
所以在冬季的话
我们几乎是没有任何收入的了
这个冬季我们肯定是要多做疯狂的
等到开春的时候赚一波大的
现在我们的总收入已经到76万5000块了
你赚到百万的目标指日可待了
先简单的搜一下这里的枫糖浆吧
像我身上还有差不多23万呢
又能去买很多的材料回来了
其实我们现在也没有什么特别的事做的干脆
这些蜂糖浆我们都用自动化模组去收好了
我们把这个箱子放到这边
多余的时间
我们就等这些煤炭和矿石烧好就行了
虽然说我们升级了这个斧子和镐子啊
但是我现在其实是不打算去砍树和挖矿石的
因为我们现在有这么多的钱
还不如直接去买呢
而且第一年原材料的价格是最低的
所以我们要抓紧在第2年春季之前
尽可能多的去买原材料
感觉这烧煤炭的速度有点慢了
再做一个煤炭窑吧
反正箱子里刚好剩了两个铜矿
现在我们直接去睡觉就好了
我们箱子里还有这么多的木头储备呢
现在已经是冬季的第十天了
我们现在收了96个枫糖浆啊
不敢想象这开春的时候我们能做多少个蜂房啊
把这些多余长出来的种子都薅掉
重新铺上地板
这样就不会影响我们枫树林的美观了
上次种这么多枫树
还是在不出农场调要赚100万那个存档
但是我们种的枫树比上次要多
我数了一下下
我们农场一共是有187个蜂房的
对了
在冬季的时候
我们是可以去老板那边买碎木机的
要用这个硬木去做木头
他应该已经给我们写这个信了
没有错的
咱们现在去他那里买个碎木机
在冬季我们捡到的番红花也是属于花的一种
所以我们也是可以拿去卖钱的
1000块钱一个碎木机
我们买六个吧
现在我还有20多万
箱子里有200多个硬木
这些硬木都是我在前三个季节辛苦存下来的
我们现在主要还是等农场的原材料烧好啊
现在有时间我们就把农场左边的区域清理一下
到春季我们需要很多地方去放蜂房的
我们尽可能多的多清理点地方出来吧
一列火车正在驶过星露谷之前
我已经去过两次了
都没有给我钓什么资源呢
这次我可绝对不会再上当了哇
终于是这个资源列车了
给我们调了一些煤炭
还有木头什么的
都是我们挺需要的东西来着
现在我们箱子里已经有90一个铁锭了
不过咱们有97个枫糖浆啊
这个铁锭肯定是不够的
明天我们还要再去买新的铁矿回来
木头的话
我们就不用买了
这个箱子里储备了很多啊
对了
现在我们其实是可以去做这个一字扫水器的
不过我们农场已经做了36个
优质草水器了呀
在做这个一日草系没有必要了
够用就行
我们现在只有四个熔炉而已啊
再买点铜矿回来做熔炉吧
这样子矿石稍快一点
铜矿买了120个
咱们买了500个铁矿啊
好了可以回家了
现在这个矿井我们基本上不用去了
好吧
感觉我们的铜矿买少了呀
我们再去买点
回来再多做点机器
这样子看着整齐一些
把这个箱子推过去
OK这边我们放上熔炉
这里的话我们放煤炭窑
有强迫症的小伙伴看着是不是很舒服啊
现在我们有差不多100个枫糖浆了
我们先做一些蜂房放着先吧
不然到春节的时候忙不过来了
只做了43个
这煤炭还是不够用
再整个煤炭窑
把我们所有的木头都拿去烧吧
现在箱子里存的木头都已经用完了
我们现在身上还有13万
明天我们全拿去买这个木头
看到这里肯定有很多伙伴会好奇
为什么鱼不直接去买这个煤炭呢
因为煤炭要贵很多啊
买木头烧一个煤炭的成本只需要100块啊
相当于是我们烧两个煤炭就能赚一个煤炭了
能省就省吧
阿姨真是个省钱小能手啊
一朵普通的方法可以赚66块
不比这个甜豌豆便宜啊
采集品种繁花和甜豌豆是属于这个花的种类啊
连这个黄水仙也不属于花
其实我感觉要是我们在前两个季节咬咬牙的话
在秋季应该就能赚到100万了
不过我们每一天的时间都要抓的很紧
这样子阿鱼就很难给大家激情解说了
下次我们挑战的时候加一个时间吧
这样子更有紧迫感
现在我们在第一年肯定是赚不了100万了
因为我们在冬季基本上是没什么收入的感觉
这个煤炭窑也不太够啊
这烧煤炭的速度要烧到猴年马月了
等一下我们顺便买点铜矿回来做煤炭窑吧
买60个铜矿够了
剩下这些钱我们要规划好了
因为春节的时候我们要买种子回来
种的不能全部花完啊
还剩差不多8万块钱
春季我们主要还是去种这个男爵啊
春季只有两种花
分别是郁金香和蓝爵
男爵算是比较贵的了
不过一个男爵蜂蜜只能卖280块而已啊
比我们这个虞美人蜂蜜差太多了
所以春季并没有那么好赚钱
等一下做的没太阳
我们放这一排吧
先把这个硬木拿出来
这碎木机工作完毕之后就不会继续工作了
如果他正在工作的时候
我们把它挖掉
就会损失六个硬木了
这资源我们该省还是要省的
这铜锭烧好了
做了六个煤炭窑
尽量给他们放整齐一些吧
这样子有强迫症的小伙伴看视频就不会难受了
这么宠粉的博主
我爱了
像我们只需要进到这里
煤炭烧好就行了
现在已经给我们烧了200多个煤炭了
继续给它做成蜂房还是不太够啊
这90多个枫糖浆那么耐用
现在我们这个煤炭还是不够啊
全部的木头我们都拿去烧好了
现在我们一起去睡觉
今天好像还有这个陨石落到我们的农场了
直接睡到26号吧
这陨石在这里啊
我们的金镐子应该是可以挖的
不过还是给他留在这里吧
挖了也没什么用
看到这个箱子给我们收了多少枫糖浆了
给我们收了177个枫糖浆
这边让铁定不够用的呀
像我们最缺的还是煤炭啊
其实我也预料到了好吧
今天我们去罗宾一这边买点木头
现在他还没有开门
来这边砍一下树吧
砍一棵树走20个木头左右
如果烧煤炭去做蜂房的话
我们需要用到140个木头
也就是说我们要砍七棵树上做一个蜂房啊
今天我们只砍了550多个木头而已
我们再买四组木头吧
买多的话
我感觉这个钱不够
我们去买种子了
保险起见还是省着点
花对了
一个蓝球种子好像只需要30块吧
我们农场里有36个优质扫游戏
充防的忽略不计
买种子
1万块钱都不用了
再多买点木头回来吧
先给大家杀我这些
咱们剩下1万块钱去买种子吧
还有生长激素什么的
应该都够啊
OK还剩1万02块钱
这些木头够烧煤炭了吧
好了
这每天要烧的差不多了
继续做蜂房
咱们又做了65个蜂房
对了
这个碎木机去用硬木做木头的时候
也是有几率会给我们弄出这个枫糖浆的
现在给我们弄了一个松焦油啊
我们可以做五个生长激素了
可以啊
又省了500块钱
看一下我们箱子里有没有贝壳先哦
贝壳刚好有一个
这木头烧的有点快啊
早上看我们还是有很多的木头的
现在还剩下这么点
因为做蜂房也是需要用到很多木头的
所以我身上还有三种木头
我不敢放进去啊
不然我们就没有木头去做蜂房了
下午可以直接睡到第2年春季了
好了
现在到第2年了
赶紧先把农场的杂物清理一下
今天我们要做很多的错误好了
是简单的清理了一下
我们现在是摆了六片蜂房的
还有20个蜂房在我们身上
这20个蜂房我们就把它填那边
今天我们买了300个篮球的种子
都买了六个啊
我们买294个就够的了
我们还需要再买一个生长激素
家里那六片蜂房有两片
我们是还没有放出去扫雪器的
咱们需要买十个铜矿去烧啊
我们剩下的钱只买了六个
赶紧来矿井这边挖一下
现在我们要赶紧回去种花
快到五点了
我们才开始锄地
感觉不够时间啊
这工作量真的大的离谱
其实中间花我也不是打算拿去赚钱的
赚钱还是得靠蜂房给我们产出的特殊蜂蜜
这样的话主要是为了完结之后好看一点
给我们这个视频撑撑场面
增加点画面感哇
这里有点挡视野
今天种是能种下
但是我们应该是浇不了水了
升级喷壶应该会好一点
像我们没有体力了
拿点东西出来滋一下
我们试一下这个紫蘑菇吧
这紫蘑菇我们囤了很久都不舍得吃
今天奢侈一把
反正也快完结了
这样的话反正我们也不能全部去浇完水
干脆我们都不浇好了
统一下它们的生长周期好吧
这个肥我也不湿了
先给它种上再说
蜂房那边的花我还没有种呢
超级赶啊
今天不是吧
快12点了
算了算了
我们先去种这个蜂房的花
做两个初级洒水器
这初级洒水器我们可以先不放
完了
真不够时间了
早知道我先种蜂房这边的花
好了失算了失算了
今天的时间不够用啊
这凤凰重新摆上
快气死我了
昨天我们在农场种的花的种子是没有浇水的
没有浇水的话
种下第一天是不算的
所以跟我们今天去种也没什么区别
我应该先种这个蜂房的
我现在真的咬牙切齿啊
又少挣一些钱了
没关系没关系
我们笑着玩好吧
就当我们浪费了一天
赶紧把这里的种子种一下
我们最后应该是会剩下六个种子的
如果剩的种子多的话
我们就漏种了
好了
是刚刚好的
现在还有20个蜂房在我们身上
我们随便摆一下吧
疯狂附近的杂物
我们清一下
快让它挤掉
我的疯狂就不好了
这个男爵是七天一收的
同时了
这个普通的生长激素
它只能让作物加快生长10%而已
6.3天和七天好像也没有什么区别吧
我们要睡到9号才能去收这个特殊的蜂蜜了
农场外面的蜂房都已经是可以收了
不过今天只是8号而已啊
蜂房里面的玩具肯定还没有长好
咱们再睡一天对了
我们四又烧了点煤炭的
还能再做一些蜂房
这蜂房继续摆上
我们有这么多石头
做点石围栏
把这个蜂房围住吧
这样子杂草纤维什么都没有那么容易去挤掉
我们的蜂房啊
再说一天我们就能收到这个蓝爵蜂蜜了
而且所有的男爵都是今年长好的
所以我们这个生长激素好像不撕也没有关系吧
之前封闭我们只能用自动化模组去收了
现在现在这些蜂蜜全部收到这个箱子里了
给我们抽了336个男爵的蜂蜜
这封闭我们只赚了不到10万块钱而已
我们的总收入还缺14万
才赚到100万呢
所以说我们还要再收两波蜂蜜
咱们睡了有八天了
这次给我们收了740个男爵的蜂蜜
继续给他卖掉
明天我们的总收入就能到100万了
今天卖的蜂蜜
我们是赚了20万的nice
我们是挑战圆满结束
好吧
这个玩法各位小伙伴也可以去尝试一下
不算太难
可以休闲的去玩了
这是我们的第九期视频了
好了好了
这就是本期视频的全部内容了
这期视频的内容可能有点少
不过也没有办法
不管玩什么流派
到了后期都是做一些重复的工作的
这个档也算是完结了吧
虽然说我们这次的挑战没有时间的限制
不过也需要很大的毅力好吧
现在我们农场的话一共是有370个蜂房的
有96个树叶采气
有36个优质找水器啊
这一切都来之不易
好吧
大家如果喜欢我的视频的话
可以点个免费的赞
支持一下你们的点赞和关注
夺走
这是你的最爱动力
感谢能看到这期视频的你
大家有什么有趣的玩法或者是新的游戏
都可以在评论区或者私信告诉我
看到都会回的
太阴间的玩法就大可不必了
而且主要是想挑战一些普通人都能去玩的玩法
可以正常的游戏流程进行下去
而不是靠捡垃圾
或者靠这个邮箱去赚到100万啊
这有点太离谱了吧
爸爸妈妈的话
只会时不时给我们寄500块钱而已
到现在为止只给我们寄了两三次左右
这个档我们是玩了20个小时的
不算长也不算短吧
我鲨鱼
我们下期视频再见
拜拜
希望下个系列能采纳你们的玩法